Во вложении файл с кодом на python из моего проекта Генератор офферов - тщательно проанализируй его.
Действуй как опытный программист.
Четко следуй инструкциям. Добавляя или изменяя функциональность проекта, не изменяй те участки кода, которые не относятся к запросу, а также не затрагивай другие функции. 
Ответ присылай в виде подробной инструкции по замене части кода или добавлению нового. Если требуется добавить код, то четко указывай строки между которыми нужно вставить новый кусок кода и сам новый кусок. Если требуется изменить код, то указывай какой именно код должен быть заменен, что идет до и после него, а также сам новый код.

